සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
තායොං.
-හේයි, ඒක තමයි...
-මම කවදාවත් එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
-අපි එයාව මරලා දාමු.
-හේයි!
-ඒක හරි නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
කවුරුහරි ඔයාගෙ වහල යට මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තට ඒක දරාගන්න බැරිද?
තායියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ප්‍රතිඵලය දරාගන්න බැරි නම් ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වධ දුන්නේ?
එහෙම නම්, ඔයා ගෙවන්න ඕනේ.
තායියොන්ග්!
මාව ඉතුරු කරන්න. මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මෙය වරක් පමණයි. මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ!
මෙය වරක් පමණයි.
මම ඔබව ඉතුරු කළ යුතුද?
නමුත් එය විනෝදයක් නොවේ.
ජංගුන්.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, කරුණාකරලා...
3 වන කථාංගය
කරදර වෙන්න එපා මම කියන විදියට කරන්න.
මට ඒ ඔක්කොම බලාගන්න පුළුවන්.
නේවර් වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව
HD3 විසින් රන් හැන්ද
මොකද මම හ්වාං ටෙයොන්ග්.
ඔහු අධ්‍යක්ෂක රැස්වීමක ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම එයි.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ජනාධිපති හ්වාං හියොණ්ඩෝ
හ්වාං හියොණ්ඩෝ
ඩොසින් කණ්ඩායමේ සභාපති හ්වාං හියොණ්ඩෝ
ජනාධිපති හ්වාං හියොණ්ඩෝ.
ජනාධිපති ලී සියුන්චියොන්.
ආහ්. ඒක හරි නෑ.
ජනාධිපති හ්වාං ටෙයොන්ග්.
මේ සියල්ල මගේ.
ඒක මගේ වෙන්නයි යන්නේ.
ලිඛිත කැමැත්ත සහ ගිවිසුම
ලිඛිත කැමැත්තක්ද?
නොතාරිස් කැමැත්ත ප්‍රකාශය
නීතිපතිවරයාගේ නම: හ්වාං හියොන්ඩෝ
ක්‍රියාත්මක කරන්නාගේ නම: කිම් හියුන්වූ
පරීක්ෂක: හ්වාං හියොන්ඩෝ
සාක්ෂිකරුවන්: කිම් කියූටේ, ලී වූක්
මම, හ්වාං හියොන්ඩෝ, යන්න එපා
මගේ ඕනෑම වත්කමක් මගේ උරුමක්කාරයාට,
හ්වාං ටෙයොන්ග්ට.
මේ මොකක්ද?
ඔහු තම පුතාට කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්නේ ඇයි?
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
තරුණ ස්වාමියා ඇතුළේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුද?
-හෙලෝ, පියාණෙනි.
-හෙලෝ.
ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා.
මම ගැටලුවක් ඇති කළා.
ප්‍රශ්නයක්ද? මොන වගේ ගැටලුවක්ද?
ඒ පාර්ක් ජංගුන්ගේ පියා වෙන්න ඇති.
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා, උද්‍යාන කිජු
ඔයාට එයාට කියන්න තියෙන්නේ
ඔයා හැමදේම මගේ අභිමතයට භාර දීලා කියලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හ්වාන්ග් හියොන්ඩූ, කතා කරනවා.
මට තේරෙනවා.
ටේයොන්ග් ඒක හොඳට බලා ගනීවි.
ඇත්තෙන්ම. මම මගේ පුතාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තෙන්ම, ආයුබෝවන්.
ඔබ දැන් සතුටුද?
ස්තූතියි, පියාණෙනි,
ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව පැවසීම ගැන.
ඔබ එය බලාගන්නම් කිව්වා.
එහෙනම් දුවන්න.
අනේ තාත්තේ,
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරෙයිද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින් ජනාධිපති හ්වාන්ග්
ට සමූහ ව්‍යාපාරයක් හිමි නම්?
මේක බලාගන්න ටේයොන්ග්ට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
එක වචනයක්වත් නොකියා ඔයා ඇයි දුරකථනය විසන්ධි කළේ?
සන්සුන් වෙන්න. ජනාධිපති හ්වාන්ග්
බොහෝ විට යමක් සිතේ ඇති.
මගේ පුතාට කළ දේට මම ඔහුගේ පුතාට වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
තායියොන්ග් දැන් කොහෙද?
ඔහු කොහෙද?
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන.
ජංගුන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
දැන් ඔයා එනවා.
ඔයා කොහොමද අපේ පුතාට වෙඩි තියන්නේ?
ඔයා යක්ෂයෙක්!
මම කවදාවත් එයාට වෙඩි තිබ්බේ නැහැ.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, කරුණාකරලා...
ඒක හිස් පහරක්.
හිස් පහරක්?
එසේ වුවද, ඔබ එතරම් භයානක දෙයක් නොකළ යුතුව තිබුණි!
මම එකඟයි. ජංගුන්, ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඔයා ලී සියුන්චියොන්ව කැඳෙව්වා
ඔයාට හිස් තැන්වලින් වෙඩි තිබ්බා, පහර දුන්නා, හිරිහැර කළා, තර්ජනය කළා.
ඔයාට මතකද, හරිද?
ටේයොන්ග් කිව්ව දේ ඇත්තද?
නෑ තාත්තේ. මම එහෙම කළේ නැහැ--
මම හිතුවේ ඔහු
ස්යුංචියොන්ට දැනුණු බිය අත්විඳීමට සුදුසුයි කියලා.
ඒ වගේම, දඩයම් තුවක්කුවක් සහ ජීව උණ්ඩ ළඟ තබා ගැනීම නීති විරෝධී බව ඔබ දන්නවා නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ දන්නවා. ඔබ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා.
කණගාටු නොවන්න. අපෙන් කිසිවෙකුට එය විශාල ප්‍රශ්නයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ජංගුන්.
අපේ රෝහලේ VIP කාමරය ඔබට කොහොමද කැමති?
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් රැඳී සිටින්න.
එහෙනම් මම නිවාඩුවක් ගත කරන්නම්.
අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
අනේ නෑ.
ඔව්, නීතිඥතුමා යන්න. මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා එන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්.
ඔහු හිස් පහරක් ඉල්ලූ විට මට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
නමුත් ඇයි? මෙය ඔහු වගේ නොවේ.
ඔයා හොඳින්ද?
අපේ තරුණ ස්වාමියා අද ඔබව ඇත්තටම බේරගත්තා.
ඔයාත් එයා වගේ නියපොතු කනවා.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ඔයාගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්නම්.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මොකද මට දුක හිතුනා.
ඔයාට පහර දුන්නට මට දුක හිතුනා
මා වෙනුවෙන්.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම මගේ ණය පියෙව්වා කියමු.
මම ඔබට ගෙවිය යුතු දේ ගෙව්වා.
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වීම ගැන.
-ඔබේ කොලොම්බරියම් සංචාරය හොඳින් සිදු වූවාද?
-ඔව්.
ඉතිරි ටික මට කරන්න දෙන්න.
මට ඔබේ මිතුරා ගැන දුකයි.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී...
ඇගේ දෙමව්පියන් තම දරුවා නොමැතිව ජීවත් වීමට නම් සම්පූර්ණයෙන්ම තැළී සිටිය යුතුය.
ලී සියුංචියොන්.
ජංගුන් ගැන ඔබේ දෙමව්පියන්ට නොකියන්න,
නැතහොත් ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
මගේ වචන ඔබට කිසිවක් අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා
අද වෙනකොට කල් ඉකුත් වූ කුලිය ගෙවන්න කියලා.
මාස තුනක වටිනාකම මුලින්ම ගන්න,
කරුණාකර මේ මාසේ සඳහා ටිකක් ඉන්න.
-මම ඉක්මනින්ම එන්නම්--
-මම හැම විටම ඇයි එසේ කළ යුත්තේ
මගේ මුදල් ලබා ගැනීමට දර්ශනයක් ඇති කරනවාද?
මට කණගාටුයි. ඔබ කරුණාකර ටිකක් ඉන්න...
Seungcheon.
හේයි, සෝල් ජෙයිල් හයි. ඔබ පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ දක්ෂ නිසා, ඒ වෙනුවට මට පිළිතුරු දෙන්න.
මෙම කල් ඉකුත් වූ කුලී තත්ත්වය.
මගේ දේපළ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේද?
ඒ රළු පන්ක් මාව ආයෙත් නොසලකා හරිනවා.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
එයා වැඩිය දන්නේ නැහැ.
-සියුන්ග්චියොන්, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන අතරතුර තුවාල වුණා.
අම්මේ, එයාලට කියන්න
හඬ නඟන එක නවත්තලා යන්න කියලා.
-මට මහන්සියි.
-මොකක්ද, අපි හඬ නඟනවද?
කුඩා පන්ක්. මෙහෙට එන්න.
එයා තාමත් මාව නොසලකා හරිනවා!
-එයා එහෙම කරන්නේ නෑ--
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
වහාම එළියට යන්න!
ඉන්න.
සර්, කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න.
ඉවත් වෙන්න. සාකච්ඡාව අවසන්!
ලීසිං එක කොහොමත් මේ මාසේ ඉවරයි.
ඔයා එළියට ගියේ නැත්නම්, මම කොල්ලො ටිකත් එක්ක මේ තැන අතුගාලා දානවා. තේරුනාද?
එළියට යන්න.
සර්, කරුණාකරලා.
ඔයාට අපිට මේ තරම් හදිසියේ එළියට යන්න කියන්න බෑ.
කරුණාකර මේ එක පාරක්වත් අපිට ඉඩ දෙන්න.
-කරුණාකරලා.
-මගෙන් ඉවත් වෙන්න.
අන් අයට ජීවිතය දුෂ්කර කිරීම නවත්වන්න,
ඔබේ මෝඩ විකට චිත්‍ර මත වාසය කිරීම,
හා රැකියාවට යන්න!
ඔබ පරපෝෂිතයෙක්ද? කූඩැල්ලෙක්ද?
ඔබ කුණු කෑල්ලක්.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
මේ වතාවේ අපට අනුකම්පා කරන්න.
හේයි, මගේ සපත්තුව ඔප දමන්න.
මම ඔයාට වොන් 10,000ක් දෙන්නම් ඒකට.
ඔප දමන්න. ඒක කරන්න.
මම හිතන්නේ එයාගේ ආඩම්බරය එයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලත් එක්ක කතා කරන්න යන්නද?
-එය ඔප දමන්න. එන්න.
-නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට බැරිද?
යාලුවනේ, එයා ඒක ඔප දමමින් ඉන්නවා.
ඔහ්. එයා ඇත්තටම ඒක කරනවා.
මේක වොන් 10,000 ක බලය.
බලන්න එයා කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
හරිම හොඳයි. හේයි, මෙන්න.
මේකට 20,000 ක් වොන් කළා.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා හොඳයි.
ඒක නම් ෂුවර්
දෙමාපියන් මාරු කිරීමට හොඳ තේරීමක්.
හේයි, ඒක හොඳට ඔප දාන්න.
ඔවුන්ගේ ඉඩම් හිමියා ඕනෑවට වඩා රළු බවක් පෙනුනි.
ඔයාගේ යාළුවගේ පවුලේ අය හොඳින් ඉඳීවිද?
මම ගැන මොකද? මම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇයි එයා එයාගේ පුතාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම යමක් කරනවා නම් හොඳයි.
DOSIN BIOTECH හි දායකත්ව තැන්පතුව
ට්‍රිලියන 10 ඉක්මවයි
Dosin Biotech දේශීය IPO වල ඉතිහාසය නිර්මාණය කර ඇත.
කොටස් වෙළඳපොළ පසුබෑම නොතකා,
එහි දායකත්ව තැන්පතුව
වොන් ට්‍රිලියන දහය ඉක්මවා ගියේය.
එහි මහජන නිකුතුවේ තරඟකාරී අනුපාතය
871 සිට 1 දක්වා යැයි කියනු ලැබේ…
ජනාධිපති හ්වාන්ග් තවත් ජැක්පොට් එකක් ගැහුවා.
ඇයි? ඔබට එය නැරඹීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ මෙම සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති විඳිනවා පමණි
ටෙයියොන්ග්ට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයාලා තුවාල වුණු වෙලාවේ මොනවද කළේ?
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා. අපි ක්‍රීඩා කරමින් හිටියා.
ඔව් යෙඕජින්. ඔයා මේ දවස්වල ටේයොන්ග් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම එයා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
-මොකද එයා කෙනෙක්...
-මොකක්ද...
-…මම මරන්න කැමතියි.
-මොකක්ද?
-හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
-ජීස්.
මේ සති අන්තයේ එයාගේ උපන්දින සාදය.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම යන්නේ නැහැ. මම එහෙ යන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් පාර්ක් ජැන්ගුන්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
හ්වාං ටෙයොන්ග් සහ ලී සියුන්චියොන්
ට එකම උපන්දිනයක් තියෙනවා.
ඒක රසවත් නැද්ද?
ඒ දෙක අතර මොනතරම් අමුතු අහඹු සිදුවීමක්ද.
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම නවත්වන්න!
ඉවත් කරන ලද පදිංචිකරුවන්ට ගරු කරන්න.
අපට ගරු කරන්න! අපට ගරු කරන්න!
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
මිනිසුන්ගේ වාසස්ථාන පාගා දමන!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මෙම බලහත්කාර කඩා දැමීම මිනිසුන් මරා දමයි.
කුලියට ගත් මැරයන් ඉවත් කරගන්න!
ඔවුන් ඉවත් කරගන්න! ඔවුන් ඉවත් කරගන්න!
නවත්වන්න සහ ඉවත් වන්න
මේ නොසැලකිලිමත් ඒකාබද්ධ සංවර්ධනය!
නවත්වන්න සහ ඉවත් වන්න!
හන්මයුම් සේවාව
-හේයි, ලී.
-ඔව්?
-ඔබට අත්දැකීම් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්, මම.
ඔබ බොරු කියනවා.
ඉවත් වෙන්න. ඔබට රිදෙනවා නම්,
එය කරදරයක් පමණයි.
නැහැ, මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට සල්ලි ඕනේ.
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
යහපත.
හේයි, ජියොන්ග්. අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
-එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
-බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම නවත්වන්න
මිනිසුන්ගේ වාසස්ථාන පාගා දමන.
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයාට බැහැ...
මගේ සැමියා ඇමතුමක් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නිතරම ගෙදර ඉන්නවා.
ඔහු ඇමතුමක් නොගන්නේ ඇයි?
ඔහු මේ දවස්වල ප්‍රකාශකයෙකුගේ අධ්‍යාපනික කාටූන් අඳිනවා.
ඒක නියමයි.
එතකොට එයාට සල්ලි ටිකක් හම්බ කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා තව ටිකක් ආයෝජනය කරලා මේ ගෙදර ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මේක ඔයාට ලැබෙන ලාභම ගනුදෙනුව.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
ඒවා ඔක්කොම එළියට දාන්න!
නෑ! මේක නෙවෙයි.
ඔයාට මේක ගන්න බෑ.
-යන්න දෙන්න!
-නෑ.
මෙහෙට එන්න!
යහපත.
ලී!
ලී, ඔයාව එකතු කරගන්න!
හොඳ ශබ්ද දේපල වෙළඳාම්කරු
බදුව: මිලියන 450
විකිණීම: මිලියන 450
විකිණීම: මිලියන 550
බදුව: මිලියන 450
විකිණීම: මිලියන 450
විකිණීම: 350 මිලියන
බදුව: මිලියන 210
රිදවා නොගැනීමට වගබලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇය ඔබේ දුවද? කොතරම් ලස්සනද.
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඇය මිය ගිය පසු,
ඔහු කිසි විටෙකත් කරදරවලින් වැළකී සිටියේ නැත.
ඔහු මාසයකට පෙර බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් විය.
ඔහුට ඇයට යහපත් වීමට ඇති අවස්ථාව අහිමි විය.
ඇය මිය ගිය විට
ඇය වෙනුවෙන් ආශා කිරීමෙන් පලක් නැත.
අපි යමු වැටුප් ලබා ගන්න.
මට කවදාවත් මේ තරම් උපන්දින තෑගි ලැබිලා නැහැ.
තරුණ මාස්ටර්.
දෙවියනි, එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
ස්තූතියි, මිසිස් ගොං.
-තරුණ මාස්ටර්.
-මුන්කි.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට තේරුණාද?
ඔහු මට මිස් ගොං කියලා කතා කළා.
ඔහු නිතරම මට මිස් කං කියලා කතා කළා.
රාජ්‍ය දීමනා සහතිකය
සමාගම: ඩොසින් බයෝටෙක්
ජනාධිපතිතුමා සතුටු වෙයි
ඔහු මේක දැක්කම.
ඔබ මෙය සිතුවේ කෙසේද?
මම ඩොසින් සමූහයේ උරුමක්කාරයා වීමට කැමතියි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
තවත් දෙයක්. ජනාධිපති නා සංගුක්
අද මෙම සාදය සංවිධානය කළේය.
කරුණාකර පසුව ඔහුට ස්තූති කිරීමට අමතක නොකරන්න.
ජුහී එනවද?
මම යන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ටෙයොන්ග්,
නමුත් මට කවදාවත් එතන ඉන්න බැහැ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේ පැත්තට කෙලින්ම යන්න.
-සමාවෙන්න?
-ඔයා ලී සියුන්චියොන්ගේ ගෙදර යනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට දේවල් හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔහුගේ මිතුරන් අතර,
හ්වං ටෙයොන්ග් කියලා පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයාත් එයාව දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මෙය ඔහුට භාර දෙන්න.
මම ඔහුට යමක් කියන්න අමතක කළා.
HWANG TAEYONG වෙත
ඔහු ඇත්තටම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට තුවාල ලැබුවාද?
සුබ උදෑසනක්.
මේ සුවඳ මොකක්ද? මම කිම්චි ස්ටූ වලට කැමතියි.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ,
ඉතින් මම මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවා.
ඉන්න.
සුභ උපන්දිනයක්.
මේ මොකක්ද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මාව බිහි කරනකොට ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා තෑග්ගට සුදුසුයි.
මෙන්න, ඔයාට මගේ තෑග්ග.
ඔහ්!
අනේ, නවත්තන්න. ඔයා මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
අමුතුයි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම රෑට පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක ඇත්තද නැත්නම් හීනයක්ද කියලා.
අම්මේ, මට තවත් තෑග්ගක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
මට හරිම සතුටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ලොකු වෙනකොට අපි ඈත් වෙලා ඇති කියලා.
ඔයා ආපහු හිටපු විදියටම ඉන්න එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
සියුන්චියොන්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳින් ඉන්නවද?
හැමදේම හොඳින්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්ට ජැන්ගුන් ගැන කියන්න එපා, නැත්නම් ඔවුන් කරදර වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කරදර විය යුතු කිසිවක් නැත.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔච්චර තනු නිර්මාණය කරන එක නවත්තන්න.
ජීස්, මගේ උපන්දින තෑග්ග කොහෙද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා දියේ ගිලුණාම කවුද ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් අරන් දුන්නේ?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් ඇයි?
හෙලෝ.
මම සියුන්චියොන්ගේ යාළුවෙක්, නා ජුහී.
සුභ උපන්දිනයක්. ඒක ඔයාට.
ඔයා එන බව මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරනවා.
කමක් නෑ අම්මේ. පලතුරු ටිකක් හරි යයි.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
-ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ, එයා යාළුවෙකුට එන්න කිව්වා.
ඒක නම් කෙල්ලෙක්.
-දෙවියනේ.
-හේයි, ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
-හරි, මම එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඕහ්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නොතකා
පැමිණීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
-කොච්චර සිසිල්ද!
-යන්න, ටේයොන්ග්.
අද මගේ උපන්දිනය,
නමුත් මම මේ දවස කැප කරන්නේ මාව බිහි කළ සහ මාව ඇති දැඩි කළ අයටයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඔහ්.
ඒ අර්ථයෙන්, මම මගේ පියාට කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කළා. ඒක හරිද, තාත්තේ?
මහජන දීමනා සහතිකය
සමාගම: DOSIN BIOTECH
මම මගේ දීමනාව ඉතිරි කර ගත්තා
සහ Dosin Biotech හි මහජන නිකුතුව සඳහා උත්සාහ කළා.
ඔහ්.
මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් මට ලැබුණේ කොටස් 36ක් පමණයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබේ සමාගම මෙතරම් ජනප්‍රියයි කියලා.
ඒක නියමයි, ටේයොන්ග්!
තරඟ අනුපාතය 871 සිට 1 දක්වා විය.
මම මේ තෑග්ග සූදානම් කළේ
කොටස් හිමියන් සිහිපත් කිරීමටයි
ඔබේ සමාගම කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තබන අය.
තාත්තේ, ඔබ එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, ටේයොන්ග්.
මෙය සෑම විටම නිදිමත වන පිරිමි ළමයෙකුට ඉතා අසාමාන්‍ය දෙයකි.
ටේයොන්ග් නිසැකවම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
ඔහු ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩිය.
ඔහුට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මාර්ගය වන විට, මට ජුහීව අවට නොපෙනේ.
ඇය නැවත එන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එනවා.
ඇය ළඟදීම එනවා.
ඊට පෙර, මගේ වැඩිමහල් පුතා
ඔබට ආචාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
-හෙලෝ, සර්.
දෙවියනේ, ජූහී එනවද?
තාත්තේ, එයා එන්නෙ නැත්නම්,
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නෙ නෑ.
කට වහගන්න. ඔයා එයාගෙ ඇඟිල්ලක් තියලා
එතකොට මම ඔයාට සතයක්වත් ඉතුරු කරන්නෙ නෑ.
සම්මාන සහතිකය
විෂය විශිෂ්ටතා සම්මානය
පරිපූර්ණ පැමිණීමේ සම්මානය
ඔහුගේ කාමරය මම සිතින් මවාගත්තේ කෙසේද.
මේ මොකක්ද?
ඒකද? මම මගේ තාත්තාගේ චිත්‍ර අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ෂැඕලින් වල සැබෑ වර්ණ.
එය සටන් කලා විකට ලෝකයේ පුරාවෘත්තයක් ලෙස සැලකේ.
ඒක පුදුමයක්.
මම හිතුවේ ඔයාගේ එකම උනන්දුව ඉගෙනීම කියලා.
ආහ්. තෑග්ගට ස්තූතියි, ජුහී.
ඔයා ඒක කරනකම් මට තව එකක් අරන් දෙන්න.
කොරියානු භාෂාව
පැවරුම සඳහා මට උදව් කරන්න.
කුමක්ද?
ඇයි? ඔබේ වැඩවලින් කිසිවෙකු
ෆ්‍රීලෝඩ් කරනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
අහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ෆ්‍රීලෝඩර් වර්ගයක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
-සියුංචියොන්! සියුංචියොන්! සියුංචියොන්!
-මොකක්ද?
-සියුංචියොන්.
-ජුහී.
ජුහී, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඒක කරනවා.
-මට? මට බෑ!
-ජුහී, ඔයා...
-හේයි.
ජුහී.
සියුන්චියොන්.
නියමයි.
තාත්තා
තාත්තා.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
මම හ්වෑන්ග් ටෙයොංගේ උපන්දින සාදයට යන්නේ ඇයි?
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ටෙයොන්ග්.
මගේ තාත්තා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා, මිස්ටර් කිම් ජින්යුප්.
-ඔයාව දැකීම සතුටක්.
-ඔබ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ පුදුමය ගොඩක් ආස හිතුනා.
අද ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ.
ස්තූතියි මිස්. ඕ. ඔයාගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, ස්තූතියි.
-සුභ උපන්දිනයක්.
-ස්තූතියි.
තායියොන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඇත්තෙන්ම, මට මතකයි.
ඔබ ඉල්ජින් සංස්ථාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ඉන්ජුන්.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
-ඔව්.
කිම් ඉන්ජුන්
ඉල්ජින් සංස්ථාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ටේයොන්ග්.
PARK HWASUNG
-ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, මහාචාර්ය පාර්ක්.
-අද සාදය කොච්චර විනීතද කියලා මට ගොඩක් ආසයි.
ඒ වගේම ඔයා ඊටත් වඩා විනීතව පේනවා.
ස්තූතියි.
-අනිත් අයට ආචාර කරන්න.
-ස්තූතියි.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-අපි එහෙම කරමුද?
අද ඔයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා හැම අමුත්තෙකුටම නම කියලා කතා කරනවා,
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ තාත්තට පුදුමයක් පවා සූදානම් කළා.
ඔයා සමාගම ගැන උනන්දුයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම පටන් ගන්නවා.
කොහොමත්, ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා ඒ කුණු වලට ආරාධනා කළා කියන කාරණය...
…සහ මට.
මම ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ආරාධනා කළා.
-මොකක්ද?
-මට කණගාටුයි
ඒ වෙලාවේ ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවා.
අනේ යෙඕජින්, ඔයා ලාබ නෑ වගේ.
ඔයා ලස්සනයි.
ඒ නිසා ඔයා ඒ කාලේ කළා වගේ පළිගන්න එපා.
ඔයා ඊට වඩා හොඳයි.
හේයි, ඒ මත්පැන්.
මම දන්නවා.
ඔයාටත් වීදුරුවක් ඕනද?
සියුන්ග්චියොන්?
එය ඩොම් පෙරිග්නොන්ට වඩා තරමක් බරයි.
නරක නැහැ.
මම ආවේ මගේ තාත්තා මට බල කළ නිසා,
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මටත් මෙහෙ බිස්නස් තියෙනවා.
-ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
හේයි!
-ලී සියුන්චියොන්, ඔයාත් මෙහෙද?
-සියුන්චියොන්!
ජුහී, ඔයාත් ආවා.
-හායි, ජුහී.
-හායි.
හේයි, සියුන්චියොන්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයාට මොකද?
-ඇය වෙන දෙයක්.
-තවත් මට්ටමක්.
තායියොං.
-ඒක ඔක්කොම ලෑස්තියි.
-මොකටද?
ඔබේ පියානෝ ගායනය සඳහා.
පියානෝව?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔබ සෑම වසරකම එකම කෑල්ල වාදනය කරනවා.
ඔබ එය නැවත කරන්න යනවා නේද?
හැමෝම, ඔබට ආරංචියි ටේයොංගේ
පියානෝ කුසලතා ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි කියලා!
ඔක්කොම එකතු වෙලා "Hwang Taeyong" කියන්න.
-හ්වං ටේයොං.
-හ්වාං ටේයොං.
-ඒ ලී සියුන්චියොන් නේද?
-එයා මොකද කරන්නේ?
-යන්න, ලී සියුන්චියොන්!
-ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු ටේයොන්ග් වගේම තමයි සෙල්ලම් කරන්නේ.
නියමයි!
සුභ උපන්දිනයක්, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
ඒක ඔයාට මගේ උපන්දින තෑග්ග.
ජංගුන් එක්ක ඔයා මට කරපු දේට වන්දියක් විදිහට සලකන්න.
-ඇයි ඒ පොඩි...
-හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්නත් දක්ෂ නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම නෑ.
-හේයි, මෙහෙ එන්න.
-මොකක්ද?
ඉතින් අපේ පුරුදු සහ දක්ෂතා
මාරු කරගන්න එපා.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක කරයි කියලා.
නමුත් ඔයා ලී සියුන්චියොන් එක්ක ආවා.
දේවල් ඒ විදියට වුණා.
කොහොම වුණත්, සුභ උපන්දිනයක්, ටේයොන්ග්.
මගේ තෑග්ග කොහෙද?
ඔයා හිස් අතින් ආවා කියලා කියන්න එපා.
මගේ තාත්තා ඔයාට මේ සාදය දෙනවා.
ඒ කේවියර් සහ ෆොයි ග්‍රාස්
ඉතා මිල අධිකයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කන්න වග බලා ගන්න.
ඔහ්, හරි.
යම් මහලු කාන්තාවක් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා — මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
මහලු කාන්තාවක්? කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇයව මුණගැහුණේ
සියුන්චියොන්ගේ නිවසට යන අතරමගදී.
අද ඔයාගේ උපන්දිනය කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
කොහොම වුණත්, මම මගේ කොටස කළා.
ස්යුංචියොන් කොහෙද ගියේ?
යාලුවනේ, ඔයාස්යුංචියොන්ව දැකලා තියෙනවද?
සියුන්ග්චියොන්? එයා ඉවරයි...
-එයා එතන හිටියා.
-සියුන්ග්චියොන්.
ඔයාව රැවැට්ටුවා.
-හේයි, සෂිමි කොහෙද?
-එතන.
-ඔයාට තව තහඩුවක් තියේවි නේද?
-ඔව්.
එයා කොහෙද ගියේ?
ජුහී, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් කොහෙද...
මම කියන්නේ, ලී සියුන්චියොන් කොහෙද?
- ටෙයොන්ග්.
-දැන් එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ. මමත් එයාව හොයනවා.
මම ඔයාට එක නීතියක් කියන්න අමතක කළා.
ඔබේ උපන්දිනයේදී ඔබේ සැබෑ දෙමාපියන් හමුවුනොත්,
ඔබ ඔබේ මුල් ස්වභාවයට ආපසු යනු ඇත.
අද ආවට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-අපට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
-පරිස්සම් වෙන්න...
-ආයුබෝවන්.
…එවිට ඔබ හෝ ඒ පිරිමි ළමයා ඔබේ සැබෑ දෙමාපියන් හමුවට නොපැමිණෙනු ඇත.
තේරීම් සෑම විටම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
ඔබට මෙම ලිපිය ලැබෙන විට එය ප්‍රමාද වැඩි නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හ්වාං ටෙයොං වෙත
මම ඔබට සුභ පතනවා.
හ්වාං ටෙයොං…
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ?
මගේ සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ හිටියා.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ඔයාව හොයමින් හිටියා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඇයි එයා මාව හොයන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා එතනදි හරිම දක්ෂයි.
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මට විශ්වාස නෑ.
මට පාඩම් ඉගෙන ගන්න මතක නෑ,
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් කොහොමද කියලා ඉගෙනගෙන නැද්ද?
ඒක කුතුහලයක්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න මාත් එක්ක එන්න.
ඒක මට භාරයි.
හේයි…
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ටෙයොන්ග්?
පියාණෙනි.
මම ඔබව මුණගැසීම ගැන සතුටුයි.
මට ඔබව හඳුන්වා දීමට කෙනෙකු සිටී.
අපි එකට යමු.
පියාණෙනි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මේ මගේ උපන්දිනයයි, ඒ වගේම හැමදේටම.
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කවදාවත් මේ තරම් කෘතඥ වෙලා නැහැ
හ්වාං ටෙයොන්ග් ලෙස ඉපදීම ගැන.
ස්තූතියි, තාත්තේ.
හරි.
අපි උඩට යමු.
ඒ තමයි ටෙයොන්ග්ගේ ප්‍රියතම කෑල්ල.
සියුන්චියොන් ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
කොරියානු භාෂාවෙන් මට උදව් කරන්න
පැවරුම.
-කුමක්ද?
-ඩොම් පෙරිග්නොන්ට වඩා එය තරමක් බරයි.
නරක නැහැ.
සියුන්චියොන් අද නුහුරු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හායි දුවේ.
අද ඔයාට එන්න බැරි වෙයි කියලා මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එක්ක කලින් ආපු කොල්ලා කවුද?
පියානෝව වාදනය කළ කෙනා.
ඔහුගේ නම ලී සියුන්චියොන්.
අපි පන්තියේ ළමයි.
ඔහුගේ පියා කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් මේ වගේ ප්‍රශ්න අහන්නේ?
මගේ යාළුවා ගැන ඔයාට දැනගන්න ඕන එච්චරද?
එහෙනම් ඒක පැහැදිලියි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම දුප්පතුන් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයාගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කරපු මෝඩ කෙල්ල ගැන කියන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා නාරාව මෙතනට ගෙනාවේ?
ගැටළු වළක්වා ගැනීමට ඔයා ඔයා වගේ අය එක්ක ඇසුරු කළ යුතුයි.
කැමති ආකර්ෂණයක් වගේ.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
මම ඔයාට මේවා කියන්න ඕනද?
මට යහපතක්ම වේවා.
ඔහු ටේයොන්ග් වගේම සෙල්ලම් කළා.
එය ඇත්තටම කුතුහලය දනවන සුළුයි.
සමහරවිට ඔහු ටේයොන්ග්ව පිටපත් කිරීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට කරදරයි
ටේයොන්ග් වටේ එයාව දකින්න.
ටෙයොන්ග් ඔහු සමඟ කටයුතු කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු අරමුදල නැවත විකුණනවා කියලා ආරංචි වුණාම මම කල්පනා කළා ඔහු මොනවා කරයිද කියලා.
ඔහුගේ තෑග්ග ඇත්තෙන්ම පුදුමයක්.
හරි, දැන් ඔයාට සනීපයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ඔබේ කැමැත්ත වෙනස් කළ විට මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි,
නමුත් ඔහු කොතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි වුවත්,
ටේයොන්ග් ඔබේ පුතා.
ඒක කඩදාසි කොළයක් විතරයි.
මට එය ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් වෙනස් කළ හැකිය.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා මගේ දරුවා විය යුතු නැහැ,
නමුත් මගේ මුදල්, මේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කළ හැකි කෙනෙක්.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් සුදුසුකම් ලබා ඇත.
ඒ මම.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඔයා දැන් කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැහැ.
වහාම ආපහු එන්න.
ඔයාට හැම දෙයක්ම නැති කරගෙන වාඩි වෙලා ඉන්න ඕන නැත්නම් දැන්ම ආපහු එන්න!
හරි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ලියුම කොහෙද?
මම ඒක මගේ සාක්කුවේ දාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ මහලු කාන්තාව
තවත් නීතියක් නොතිබෙයි
මම දැනුවත් විය යුතුයි නේද?
මට ඒ මහලු කාන්තාව මුණගැහුණේ මෙතනදි.
-ඇය වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
-නැහැ.
ඇය ඔබව සහ සියුන්චියොන්ව දැන සිටියාය.
තවත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඇය මාවත් හඳුනන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ ඇයට මා ගැන කිව්වද?
නැහැ, නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම සියුන්චියොන්ගෙ ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
ඔහු මට එයාගෙ උපන්දින සාදයට ආරාධනා කළා.
ඔයා මගේ ගෙදර ගියාද?
ඔයාගේ ගෙදර?
මම කියන්නේ,
ඔයා ලී සියුන්චියොන්ගේ ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
මේ පන්ක් ජුහීට ගෙදරට ආරාධනා කළේ ඇයි?
මම ඇවිදින්න යනවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔව්.
ඔහු ලී සියුන්චියොන්ගේ නිවස අසල ඔහුගේ පෙම්වතා සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, පිස්සු පොඩි එකා...
ඉතින් ඔයා ඉඩම් හිමියා නම් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා ජනේලෙන් එබිකම් කළා කියලා!
වෙන කෙනෙක්ගේ නාන කාමරේ ජනේලේ ඇරලා හොරෙන් බලන්න හොඳ නෑ
එයාලා නාන අතරේ!
මම එක පාරක් හොරකම් කළේ නැහැ.
මම වතුර සද්දේ ඇහිලා ඒක ඇරියා
ඔයා එළියට ගියාද කියලා බලන්න.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා විකෘතියි!
-මොකක්ද?
මොකක්ද, විකෘති?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද මාව විකෘති කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මොනවා උනත්!
මොකක්ද... මේ කෙල්ල දිහා බලන්න.
මේ පැත්තට, ඒ පැත්තට, පසුපසට, සහ...
ඔයා පොඩි...
ඔයා අද මගේ කොණ්ඩේ මුලින්ම උදුරලා දැම්මා.
ඔයා මළ මස්.
ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න, නැත්නම් පළවෙනි පහර දුන්න කෙනාට වඩා ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඉතින් ඔයා එයාලත් එක්ක ඉන්නවා. ඒකද?
මට ඔයාලා ඔක්කොම තේරුණා.
ලී සියුන්චියොන්ගේ ගෙදරට යන්න ඔයා කොහොමද කැමති වුණේ?
මම ඔහුගේ මව සහ සහෝදරිය මුණගැසුණෙමි,
ඔවුන් හොඳ අය ලෙස පෙනුනි.
ඔහුගේ කාමරයේ පොත් ටොන් ගණනක් තිබුණි.
ඔහු ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ගැන ඔබට එතරම් ධනාත්මක මතයක් තිබේ.
ඔහුට එතරම් දෙයක් නැත.
අපි වගේ පොහොසත් දෙමව්පියන් මුණගැහුනා නම්,
ඔහු ඒ තරම් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගනීවිද?
හේයි, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා කවදාවත් එහෙම ගෙදරකට ගිහින් නෑ නේද?
පුස් හැදුණු අර්ධ බිම් මහලේ නිවසක්.
කැරපොත්තන් ද ඉන්න ඇති.
ඔයා කම්පනයට පත් වුණේ නැද්ද?
ඒ මෝඩයා.
ඇයි එයාට ඔයාව ඒ දුක්ඛිත ගෙදරට ආරාධනා කරන්න වුණේ--
මම ඔහුට කැමතියි.
-මොකක්ද?
-ලී සියුන්චියොන් ගැන මට හැඟීම් තියෙනවා.
ඒ නිසා මගේ ඉස්සරහා එයාට අපහාස කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා.
මේ මොකක්ද?
කේක් එකක්ද?
ම්ම්.
ම්ම්?
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ දකින්නවත් බැරි වුණාට
පුතා.
තාත්තේ.
මම මහන්සි වෙලා සල්ලි හොයනවා
එතකොට ඔයාට ඔච්චර අමාරු වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
සුභ උපන්දිනයක්.
නමුත් කොහොමද
තාත්තා සල්ලි හොයයිද?
ආරක්ෂිතම නගරය, බොන්ජින් නගරය
ඔහ්, හරි.
මම ඇය ස්නානය කරනවා දැක්කා,
ඒක වටින්නේ නෑ.
මම කියන්නේ ඒක.
ඇයි ඔයා කෑල්ල විකෘති කළේ...
-මොකක්ද?
-හේයි!
-ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
-අපි යමු.
ඔයා දන්නවා ඔයා ලේසියෙන්ම එළියට ආවා කියලා
මොකද මට එයා වෙනුවෙන් පහර දුන්නා.
උදව්වට ස්තූතියි,
නමුත් එතරම් කාර්යබහුල නොවන්න.
මැදිහත් වීමෙන් ඔබට කිසිවක් නොලැබේ
වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයක.
ඔබ ස්තූති කරන ආකාරය මෙයද?
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කෙළින් සහ කොට වැඩියි.
අනේ, ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
කොහොම හරි එන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හොඳට කපලා දාන්නම්.
දැන් සතුටුද?
ලී සුන්ගා
සැලෝන් ඩි ඕබ්ලිජ්
ලී සියුංචියොන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඇගේ පහරවල් කොතරම් ශක්තිමත්දැයි ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න
ඒක සුළු සීරීමක් විතරයි.
ඔබ ඇයව මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
ඒ කියන්නේ, ඔවුන්ට බලහත්කාරයෙන් ඉවත් වීමට සිදු වුණා. මට ඔවුන් ගැන දුකක් දැනුණා.
ඒක තමයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ.
ඔවුන් මගේ උදව් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ එවැනි දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම එයාට ගොඩක් දේවල් වැරදි කරලා තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම එයාගේ දෙමව්පියන්.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මම? කොහොමද?
හොඳයි,
පොදුවේ සියල්ල.
විශේෂයෙන් ඔබ
මගෙන් ඒ හිස් තැන් ඉල්ලූ විට.
ඒක ඇත්තටම මාව මවිතයට පත් කළා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ඔයා තුවක්කු වලට වෛර කළා.
නමුත් ඒක මට සහනයක් වුණා.
ඔයා දැන් ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බොහෝ කලකට පෙරය.
හ්වාං ටේයොන්ග්,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
සෑම විටම මෙන් දිනකට එක් පෙත්තක් ගන්න.
මේවා මොනවාද?
අතිරේක?
මේ මොකක්ද මැඩම්?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දුව
නැවතත් රෝහල් ගත කරලා කියලා.
ඇය නිතරම අසනීපයෙන් සිටීම ඉතා කණගාටුදායකයි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් අම්මා කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
මිනිස්සු මම ගැන ඕපාදූප කියනවා
කුඩම්මා කෙනෙක් වීම නිසා,
නමුත් මම ටෙයොන්ග්ව මගේම කෙනෙක් විදිහට සලකනවා.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා මම දන්නවා.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් මම දැක ඇත්තෙමි.
මෑතකදී සිදු වූ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ ඒ සියල්ල සමඟ,
මේ දවස්වල මම ඔහු ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ළඟ නැති වෙලාවට ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුතුද
කට වහගෙන කතා කරන කෙනෙක්ව හොයනවද?
ඔයා කැමතිද?
ඔහුගේ නම ආන් මුයින්.
ඔහුගේ පියා ඔහුට භාර දුන් දේපළ සමඟ ඔහු බදු ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
නමුත් ඔහු ප්‍රායෝගිකව මැර කල්ලියක්.
මම ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
මම මුලින්ම ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුද?
අහ්න් මුයින්
අපි නැවත හමුවෙමු.
මේ මිනිහා ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ තරුණ ස්වාමියා තමයි ඊයේ මිලදී ගැනීම ගැන විමසුවේ.
"තරුණ ස්වාමියා?"
මේ කාලේ,
ඔයාට සේවය කරන්න තරුණ ස්වාමියෙක් ඉන්නවද?
හරි, තරුණ ගුරුතුමනි.
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක්ද? කුඩා ගොඩනැගිල්ලක්ද?
හවුල් කාර්යාලයක් කුලියට දීම
මේ දිනවල තරමක් ලාභදායී වේ.
ඒකකය B02, San-223, Bongjin-dong.
බොංජින්-ඩොං?
බොංජින්-ඩොං…
අර්ධ බිම් මහලේ නිවස?
ඔබට එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම ඒ කුණු වූ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ජීස්, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා හරිම රළුයි.
හේයි, එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අහ් මුයින්.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ආවේ.
පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
රන් දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය
ආයෝජන උපදේශන සේවාව
අපිට ඒ ඔක්කොම කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි ඔයාට ගහන්න වුණේ?
ඔයා මම කියන විදියට කරයි නේද, ආන් මහත්මයා?
තවමත්, ඒක ටිකක්…
විමසීම් වාර්තාව
නම: AHN MUIN
බදු පැහැර හැරීම, අල්ලස් ගැනීම, අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම,
සහ මහල් නිවාස ඉඩම්වල නීති විරෝධී ගනුදෙනු.
මිලදී ගැනීමක් අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරක් පමණි.
අපි මුලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යා යුතුද?
මම ඔබේ සේවයට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වන්නෙමි,
තරුණ ගුරුතුමනි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
-ඔබේ සේවයේ, සර්!
අපි යමු.
අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම සහ බරපතල මේද අක්මාවක් හේතුවෙන්,
මට සාධාරණව හෝ කෙළින් සිතීමට නොහැකි විය.
මගේ අක්මාවේ අසමතුලිතතාවය...
කෙටියෙන් කිවහොත්, මම ඕනෑවට වඩා නිර්භීත විය.
හොඳයි... සහ?
මම කළ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න!
මොකක්ද මේ ජරාව?
ඒ ජරාව නෙවෙයි.
මම මෙතැන් සිට කිසි විටෙකත් කුලිය වැඩි නොකරමි.
නැහැ, ලීසිං කාලය අවසන් වූ පසුවත්,
කරුණාකර මෙහි සදහටම ජීවත් වන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර!
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි යමු.
මට ඔයා වගේ යාළුවෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා,
තරුණ ගුරුතුමනි.
මුන්කි.
ඒ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගංගනම් වල මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක්...
විශාල එකක් සඳහා වොන් බිලියන දෙකක් පමණ වැය විය හැකිය.
තම හෘද සාක්ෂිය විකිණීමේ මිල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දරුවෙකු කොපමණ මිලක් ගෙවිය යුතුද?
තමාගේම දෙමාපියන් විකිණීම සඳහා?
හදිසියේම ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ හෘදය සාක්ෂිය විකිණීමේ මිල...
වොන් බිලියන දෙකක් ප්‍රමාණවත්ද?
යන්න.
ඔයා කොහෙද?
ආච්චි.
මට ආයෙත් රන් හැන්දක් ඕන.
ඔයා කොහෙද ගියේ ආච්චි?
ආච්චි!
ඔයා අද හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයක ඉන්නවා.
එන්න, ඔයා ඒක අවහිර කරන්න ඕනේ!
-නියමයි.
හරි.
මට තේරුණා!
-ජුහී, තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
-හරි.
-එළියට යන්න.
-මේ පාර, ජුහී.
-හේයි!
-නියමයි.
-හොඳ වැඩක්.
-අපි ඒක කරමු.
-ඒක දෙකට එක.
අපි යමු.
පාර්ක් ජංගුන් ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කරගෙන සිටී.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න හොඳේ.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාගේ අවධානය ඇදගන්න.
විහිළුවක් කළා.
ඔයා තාමත් කරදරකාරයි,
නමුත් මේ දවස්වල එච්චර නැහැ.
මෙන්න, මේක ඔයාට මගේ උපන්දින තෑග්ග.
-ඔයා දැනටමත් මට එකක් දුන්නා.
- සීමිත සංස්කරණ පැසිපන්දු සපත්තු?
මට ඒවා ඔයාට ගන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මේක, මම කරනවා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
අල්ලගන්න!
-නියමයි.
-කැනන්බෝල්!
හේයි! මෙතනට දාන්න.
-ජුහී.
-හරි, මේක තමයි අන්තිම වතාව.
ඔව්!
අනේ මන්දා.
මම එයාට කැමතියි.
කුමක්ද?
මට ලී සියුන්චියොන් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කැමති?
බායි.
-හෙට හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
මගේ නාරා මැරිලා,
නමුත් ඔබ සැම සිනාසෙනවා.
කට වහපන්!
ඔයා පව්කාර කොල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවද
මගේ දුව මැරුණාට පස්සේ මම කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා?
මට සල්ලි දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා පොහොසත්.
මගේ දුවගේ මරණයට මට ගෙවන්න!
මුන්කි, මම නැතුව යන්න. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ජුහී
ඒ මනුස්සයට ඕනාවට වඩා සැක හිතුනා.
ඔයා කෝල් කරපු කෙනා...
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජුහී, ෆෝන් එක ගන්න.
ජුහී
චූ.
ජුහී, ඒ ඔයාද? ජුහී.
ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මිනිහා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා මගේ යාළුවා, ජියොන්ග් නාරාගේ තාත්තා.
ඔයාගේ යාළුවාගේ තාත්තා ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
මේ ඔරලෝසුව නිසා.
ඇය ඒක හොරකම් කළා.
මගේ තාත්තා දැනගත්තා
ඒක ඇයට මාරු කරන්න කියලා බල කළා.
ඒ මොකක්ද?
මගේ ඔරලෝසුව ආපහු ලැබුණු නිසා මට ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ කාලේ මම ඇයටත් වෛර කළා.
අපි යමු.
මොකද මේ ඔරලෝසුව
මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක්.
නමුත් පසුව,
මාස කිහිපයකට පසු,
ඇය හදිසියේම මිය ගියාය.
ඒක උග්‍ර ලියුකේමියාව.
ඔයා... මගේ නාරා මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඇය මැරුනේ ඔයා නිසා!
මගේ නාරා මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඇයි?
ඇය හරිම නිරෝගීව හිටියා.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එබැවින් ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඒ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ
අන් අයට සැනසීමක් ලබා දිය හැක්කේ කාටද?
මම එහෙම නෙවෙයිද?
නමුත් මට දැන් ඔයාව තේරෙනවා.
ඒකයි ඔයා ලී සියුන්චියොන්ට හොඳ වුණේ.
නාරාට වගේ ඔයාටත් එයා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
නැත.
මම එයාට කැමතියි.
සියුංචියොන් යනු සියුංචියොන් ය.
අදට ස්තූතියි, ටේයොන්ග්.
ඔබ නොවේ නම් දේවල් ඇත්තෙන්ම නරක වන්නට තිබුණි.
ඔබ අහම්බෙන් මා හමු නොවූයේ නම්--
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව බලන්න එතනට ගියා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා,
නමුත් මට ඔයාගෙ උත්තරේ තවත් ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නෙ?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයාගෙ බෙල්ලෙ ලපයක් තියෙනවා.
ජනාධිපති නා කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
මම පොලිසියට කතා කළා,
නමුත් දැනට පරිස්සම් වෙන්න.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම අමුතුයි.
දැන් මම මහජන නිකුතුවෙන් ඉවරයි,
ජනාධිපති හ්වෑන්ග්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට මා ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අධි තාක්ෂණික කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
ප්‍රධාන කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
ඔයා කතා කරන්නේ ආගන්තුකයෙක් ගැන වගේ.
ඔයා කලින් ගෙදර ආවා, තාත්තේ.
ඔයා මගේ ස්ටඩි එකේ මොනවද කළේ?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ලබන මාසයේ පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි විය.
එයට සහභාගී වීමට පෙර මම ටිකක් ඉගෙන ගත යුතු යැයි සිතුවෙමි.
ඔබට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍යද?
මාරු ගිවිසුම බෙදා ගන්න
ඔබ එය දුටුවා නේද?
මගේ කැමැත්ත.
ඔයා අන්තිම වතාවේ ඒක දැක්කා
ඔයා මගේ කාර්යාලයට ගියා නේද?
ඔව්, මම දැක්කා.
ඒකයි ඒකයි.
ඔයා මගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකර මට ඩොසින් උරුම කර දෙන්න.
-කුමක්ද?
-කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත සංශෝධනය කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද...
මම කිසිවක් ඉතිරි නොකිරීමට තීරණය කළේ ඇයි
ඔයාට?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූ දේ නිසාද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්
දැන් අතීතයේ සිට.
වචන ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම වෙනස් වී ඇති බවට සාක්ෂි මට පෙන්වන්න.
කැමැත්ත
ඇත්තටම බලපෑමක් ඇති කළා.
ටේයොන්ග්.
ඔබ මෙහි එන අතරමගදී යමක් සිදු වූවාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
නව පණිවිඩය
මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මේක මොකක් ගැනද?
ඒ කවුද?
හ්වාං ටෙයොං වෙත
ඇයි මේක මෙතන?
ඔයා... හ්වාං ටෙයොං නෙවෙයි, ඔයාද?
මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
AGORA
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්
අපි යමු.
මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා... හ්වාං ටෙයොන්ග් නෙවෙයි නේද?
මේ පුද්ගලයාට
මා වගේ රන් හැන්දකින් දෙමාපියන් මාරු කළාද?
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් වලට මුහුණ දෙන්නේ? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හ්වාං ටෙයොන්ග්
රන් හැන්දක් ගැන කොපමණ දන්නේද?
ඔයා හරිම නිර්භීත වෙලා නේද?
මට මතකයි ඔයාගෙ තැන රන් හැන්දකින් කෑවා.
ඒක මගේ රන් හැන්දක්.
මගේ පුතා මා ගැන ලැජ්ජා වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග් විදිහට ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මුදල් සඳහා ඔබේ දෙමාපියන් අතහැර දමන්නද?
එය කළ හැක්කේ කුණු කැබැල්ලකට පමණි.
ඔයා ඕ යෝජින් නෙවෙයි නේද?